+++
title = "ओपमय्या नीतो नव्व नूरके वुण्डेमुगानि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11853&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1461-2  
सम्पुटमु - 24-362
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ओपमय्या नीतो नव्व नूरके वुण्डेमुगानि    
चेपट्टि नीवे येलिते सेव सेसेँगानि    
॥पल्लवि॥    
कूरिमिलेनिचोट कुम्मरिञ्चि कुम्मरिञ्चि    
सारॆसारॆ नव्विनानु चौकलौनु    
मेरलु मीरेयप्पुडु मेनवारिकैनानु    
गोर गीरितीँजालु गॊप्पयेरै वुण्डुनु    
॥ओप॥    
यॆग्गुलुवट्टेवारु यॆच्चरिञ्चि यॆच्चरिञ्चि    
वॊग्गि सरसमाडिना नॊल्लँबट्टौनु    
वॆग्गळिञ्चवलसिते विन्तलेनि वारिकैना    
दिग्गनँ गॊसरितेनु तीगॆसाडु माटलु    
॥ओप॥    
आयमॆऱिँगिनवारु आदरिञ्चि यादरिञ्चि    
चेयिवट्टि तीसिनानु चॆमट लूरु    
यीयॆड श्रीवेङ्कटेश ये नलमेलुमङ्गनु    
पायक नन्नेलितिवि पन्तमाडेवारमा    
॥ओप॥
</details>
